<p>nazka werd opgericht in oktober 2012. De bezielers 
van nazka hebben samen meer dan 15 jaar expertise in 
diverse domeinen -(satelliet-)beeldverwerking, 
landgebruikskartering, overstromingssimulatie, 
thermografie,geografische data-analyse, malaria-
risicokaarten- en projectcoördinatie voor nationale en 
internationale klanten (steden, IWT, EC, ESA, 
Wereldbank, VN).</p>

<p>De naam "nazka" is afgeleid van "Lineas de Nazca" of 
de "<a href="http://nl.wikipedia.org/wiki/Nazcalijnen" 
title="Wiki Nazca Lines" 
target="_blank">Nazcalijnen</a>". Deze lijnen werden 
aangelegd door de Nazca-indianen tussen 200 voor en 600 
na Chr. De op het eerste zicht ondiepe greppels in de 
Nazca woestijn (Peru), zijn eigenlijk oude geogliefen. 
Ze vormen eenvoudige maar gigantische figuren, die 
slechts herkenbaar worden vanuit de lucht.</p>

<p>De Nazcalijnen weerspiegelen de unieke aanpak van 
'nazka mapps': kijk naar de details met oog voor het 
bredere concept. nazka is hierbij pro-actief en 
vastberaden om klantenvragen individueel en met 
hoogstaande kwaliteit te beantwoorden.</p>

<p>'nazka' werd opgericht door <a 
href="http://www.linkedin.com/in/ibauwens" 
title="Linkedin Ides" target="_blank">Ides Bauwens</a> 
en <a href="http://www.linkedin.com/in/htambuyzer" 
title="Linkedin Han" target="_blank">Han Tambuyzer</a> 
in deze <strong>nazkaravan</strong>. Deze 2 bio-
ingenieurs willen met nazka nuttige projecten 
realiseren voor de volgende generaties. Ze geloven dat 
technolgie hierin een cruciale rol speelt.</p>

